Этот репозиторий содержит простое веб-приложение, построенное с использованием Flask для бэкэнда и React для фронтенда. Приложение предоставляет функциональность аутентификации (регистрация и вход в систему), а также различные виды в зависимости от роли пользователя (пользователь и администратор). Кроме того, оно включает функциональность отправки push-уведомлений с использованием библиотеки React Push Notification.

### Требования
- Python 3.x
- PostgreSQL
- Node.js и npm

### Инструкции по установке

#### Настройка бэкэнда
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <repository_url>
    cd <repository_directory>
    ```

2. Установите зависимости Python:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Создайте базу данных PostgreSQL и обновите данные подключения в файле `config.py`:
    ```python
    host = 'your_host'
    user = 'your_username'
    password = 'your_password'
    db_name = 'your_database_name'
    port = 'your_port'
    ```

4. Запустите сервер Flask:
    ```bash
    python server.py
    ```

#### Настройка фронтенда
1. Перейдите в каталог фронтенда:
    ```bash
    cd frontend
    ```

2. Установите пакеты npm:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите сервер разработки React:
    ```bash
    npm start
    ```

### Использование
- Доступ к веб-приложению осуществляется по адресу http://localhost:3000 в вашем веб-браузере.
- Зарегистрируйте аккаунт или войдите существующими учетными данными.
- После успешной аутентификации пользователи будут перенаправлены на свои страницы (главная для пользователей и панель для администраторов).
- При входе в систему будут запускаться push-уведомления, отображающие приветственное сообщение в зависимости от роли пользователя.

### Структура файлов
- `server.py`: Содержит код бэкэнда Flask для обработки аутентификации и обслуживания запросов API.
- `storage.py`: Определяет класс хранилища базы данных и методы для CRUD-операций.
- `config.py`: Хранит данные подключения к базе данных.
- `LoginSingUp.jsx`: Компонент React для обработки входа и регистрации пользователей.
- `PushSection.jsx`: Компонент React для отображения push-уведомлений.
- `login.html`: HTML-шаблон для страницы входа в систему.
- `main_user_page.html`: HTML-шаблон для главной страницы пользователя.
- `admin_panel.html`: HTML-шаблон для панели администратора.
- `PushSection.css`: CSS-файл для стилизации компонента push-уведомлений.
- `Assets`: Каталог с изображениями, используемыми во фронтенде.

### Используемые технологии
- Flask: Веб-фреймворк Python для бэкэнда.
- React: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- PostgreSQL: Система управления реляционными базами данных.
- React Push Notification: Библиотека для отображения push-уведомлений в приложениях React.
